Мультик «Русалочка» смотрели?
Там приходит русалочка к Визе и говорит, что там сделай меня с этим принцем.
Но, видимо, ей объясняют, что за это ты что-то потеряешь.
Так же и с «Приворотом» я всем женщинам объясняю,
что сделать-то мы можем, но ты всё равно что-то за это потеряешь.
Потому что понятно, что я за это возьму оплату финансовую за свой труд.
Но, скажем, вот этим духом эти финансы не нужны и всё равно не возьмут с ними оплату.
Если человек забирает волю у какого-то другого человека,
который спасётся, забирает себя в какой-то степени,
то он тоже что-то отдаст чем-то, самостоятельно и дорого.
А может быть, он заплатит смертью кого-то из близких.
Человек равновесно отдаст то, что будет так же дорого, как он отдаст к любви.